* Missende onderdelen en bugs nadat hoofdgroep ontbonden is en Annette en Tim het afronden. *

// In willekeurige volgorde en zonder prioriteiten //


Reservation App:
- Aantal nachten die automatisch berekend worden aan de hand van aankomst en verstek datum (Stap 1)
- UTC date/time codering (Stap 1)
2 - (BUG) Beschikbaarheid aan de hand van datum fixen (Stap 2)
- Beschikbaarheid op basis van aantal gasten, wel voor maar 1 kamer maximaal per boeking. (Stap 1)
1 - (BUG) Doorgaan van stap1 naar stap2 zonder een datum te kiezen. Validation fixen
- CSS/HTML voor Radio button/blokken fixen en ook het vinkje daarbij laten werken (Stap2)
- Error messages text netter/toepasselijker maken (Stap 3)
- CSS consistenter maken (Stap 3 en 4)
- Prijs laten zien aan hand van keuzes (Stap 4, maar waarschijnlijk moet dat in stap 2 al opgevraagd worden van back-end?)
- Aantal nachten, aankomst en vertrek datum in stap 4 tonen op pagina.
- Succes of Fail melding op pagina (Stap 5)
- Datum Notatie/Input gebruiksvriendelijker maken? placeholder of mechanisme om om te zetten of forceren/waarschuwing? (Stap 2)
- one step back button werkt niet goed overal (Stap 3 en 4)




Admin App:
- Prijs notatie visueel duidelijker maken
3 - (BUG) Update Reservation Fixen (weet niet meer goed wat er nog mis mee was)
- Aantal nachten ook tonen misschien?
- Datum Notatie/Input gebruiksvriendelijker maken? placeholder of mechanisme om om te zetten of forceren/waarschuwing? (Create new reservation)
- (BUG) New reservation fixen. Soms gebeurd er niks als je alles invult en op "new booking" klikt. geen warning of refresh naar overzicht etc.





Back-End:
- (BUG) Beschikbaarheid aan de hand van datum fixen (Stap 2 - Reservation App)
- Prijs berekenen EN doorgeven aan front end Reservation App
4- (BUG) Testen en uitzoeken waarom niet alle boekingen van Reservation App goed in overzicht komen
- UTC Date/Time Codering inbouwen
- Aantal nachten doorgeven aan front-end ??


